♪The stars remember♪
♪Bintang-bintang mengingat♪
♪The promise we made to each other♪
♪Janji yang kita buat satu sama lain♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Setiap angin membawa sentuhanmu♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Mencium kehangatan tanganku♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Jadi, sejauh apapun jaraknya, jangan ragu-ragu♪
♪Love will guide us through♪
♪Cinta akan membimbing kita♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Jika jalur bintang mengarah ke ujung tahun cahaya♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Akankah aku bertemu denganmu lebih cepat?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Seperti malam yang merangkul cahaya kembang api♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Kau dan aku ditakdirkan untuk berpegangan tangan♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Jika jalur bintang mengarah ke ujung tahun cahaya♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪Apakah takdir akan mempertemukan kita?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Mengubah duri menjadi benang perak di mahkota♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Aku akan menenunnya untukmu, selamanya♪
=Long Planned Love=
=Cinta yang Direncanakan Lama=
=Episode 9=
=Episode 9=
Qin Zhuo,
Qin Zhuo,
your apology to me doesn't really help.
Permintaan maafmu kepadaku tidak terlalu membantu.
After all, this injury of mine
Lagipula, cederaku ini
wasn't caused by you.
tidak disebabkan oleh Anda.
Mrs. Zhou,
Nyonya Zhou,
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Ms. Mi,
Ibu Mi,
don't feel too wronged.
jangan merasa terlalu dirugikan.
If you hadn't shown me those photos,
Jika kamu tidak menunjukkan foto-foto itu kepadaku,
I wouldn't have acted.
Aku tidak akan bertindak.
We wouldn't be in this mess.
Kita tidak akan berada dalam kekacauan ini.
When did I ever show you photos?
Kapan aku pernah menunjukkan foto kepadamu?
You...
Anda...
That's suspicious.
Itu mencurigakan.
She really did show me.
Dia benar-benar menunjukkannya padaku.
The place you hit me has cameras.
Tempat kau memukulku ada kameranya.
I saw it.
Saya melihatnya.
I know I've got nothing to hide.
Aku tahu, aku tidak menyembunyikan apa pun.
If you've got nothing to hide,
Jika kamu tidak punya sesuatu untuk disembunyikan,
show me the footage.
tunjukkan rekamannya padaku.
Qin Zhuo.
Qin Zhuo.
Mm.
Mm.
Tang said
Tang mengatakan
she trusts you completely.
Dia memercayaimu sepenuhnya.
She said
Dia bilang
you'd never cheat while engaged.
Anda tidak akan pernah selingkuh saat bertunangan.
You don't seem like
Kamu tidak terlihat seperti
a playboy.
seorang playboy.
So,
Jadi,
did you actually kiss Mi Shan?
apakah kamu benar-benar mencium Mi Shan?
No, I didn't.
Tidak, tidak.
No kiss at all.
Tidak ada ciuman sama sekali.
So,
Jadi,
that photo was edited then?
foto itu diedit ya?
I thought it looked fake.
Saya pikir itu terlihat palsu.
Ms. Mi.
Nona Mi.
You and I
Kamu dan aku
kind of met through a clash.
semacam bertemu melalui bentrokan.
I'm actually a photographer.
Saya sebenarnya seorang fotografer.
If you need photo edits again,
Jika Anda membutuhkan editan foto lagi,
just call me.
telepon saja aku.
I'll give you a 0.01% discount.
Saya akan memberi Anda diskon 0,01%.
Mr. Zhou, Cheng's wound must stay dry.
Tuan Zhou, luka Cheng harus tetap kering.
Take good care of her.
Jaga dia baik-baik.
What about you?
Bagaimana denganmu?
I'm fine, don't worry.
Saya baik-baik saja, jangan khawatir.
Leaving with her or with me?
Pergi bersamanya atau bersamaku?
I've still got something to do.
Aku masih ada sesuatu yang harus kulakukan.
- I'll talk to her... - Whatever.
- Aku akan bicara padanya... - Terserah.
You go...
Kamu pergi...
Qin Zhuo.
Qin Zhuo.
I'll deal with you.
Aku akan mengurusimu.
Qin Zhuo, Qin Zhuo.
Qin Zhuo, Qin Zhuo.
It's too late today.
Sudah terlambat hari ini.
Go to bed first.
Tidurlah dulu.
We'll pack up tomorrow.
Kita akan berkemas besok.
Alright?
Baiklah?
Zhou Tingyan, promise me this now.
Zhou Tingyan, janjikan ini padaku sekarang.
And you can do anything
Dan kamu bisa melakukan apa saja
when we're back home.
saat kita kembali ke rumah.
Sir.
Pak.
Get the toiletries ready for her.
Siapkan perlengkapan mandi untuknya.
Prepare her bath.
Siapkan mandinya.
(So he really does want to...)
(Jadi dia benar-benar ingin...)
Alright.
Baiklah.
We're home.
Kami sudah sampai di rumah.
Time to open your eyes.
Saatnya membuka mata Anda.
You knew I was awake all along.
Kau tahu aku sudah bangun sejak tadi.
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Larut malam, aku menghitung detik-detik yang berlalu♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Di antara kerumunan, aku mencari tatapanmu♪
I never proposed to you
Aku tidak pernah melamarmu
and I didn't give you a wedding either.
dan aku juga tidak memberimu pernikahan.
Not a single ritual we should have had.
Tidak ada satu pun ritual yang seharusnya kita lakukan.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Jadi aku melindungi, tak pernah berani meminta lebih♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Mataku mengikuti dengan penuh pengabdian♪
I don't know what style you'd like.
Saya tidak tahu gaya apa yang Anda sukai.
So I picked this pair on my own.
Jadi saya memilih pasangan ini sendiri.
The saleswoman said
Kata pramuniaga itu
this ring symbolizes purity and uniqueness.
cincin ini melambangkan kemurnian dan keunikan.
Only pure love can truly last.
Hanya cinta murni yang dapat bertahan lama.
Maybe our marriage isn't that pure.
Mungkin pernikahan kita tidak semurni itu.
But I want it to last forever.
Tapi aku ingin itu bertahan selamanya.
♪The heart is as fragile as glass♪
♪Hati itu serapuh kaca♪
♪Longing always comes during the night♪
♪Kerinduan selalu datang di malam hari♪
Zhou Tingyan,
Zhou Tingyan,
I was the one
Akulah orangnya
who forced you into marrying me.
yang memaksamu menikah denganku.
You don't need to keep feeling guilty.
Anda tidak perlu terus-menerus merasa bersalah.
Between the two of us, you're the one
Di antara kita berdua, kaulah orangnya
who took the loss,
siapa yang menanggung kerugiannya,
while I'm the one who got the better end.
sementara akulah yang mendapat hasil lebih baik.
(Got the better end...)
(Mendapatkan hasil yang lebih baik...)
(She still sees our marriage as a deal.)
(Dia masih melihat pernikahan kami sebagai sebuah kesepakatan.)
Zhou Tingyan,
Zhou Tingyan,
thank you.
Terima kasih.
I really like it.
Saya sungguh menyukainya.
♪The heart is as fragile as glass♪
♪Hati itu serapuh kaca♪
♪Longing always comes during the night♪
♪Kerinduan selalu datang di malam hari♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Air mata di sudut mataku, suaraku bergetar♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Kau masuk ke dalam mimpiku lagi♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Cintamu adalah kemewahan yang langka♪
I'm now Mrs. Zhou.
Sekarang, saya Nyonya Zhou.
♪All I can do is let it settle down♪
♪Yang bisa kulakukan hanyalah membiarkannya tenang♪
♪Back to zero♪
♪Kembali ke nol♪
(The proposal's already done.)
(Proposalnya sudah dilakukan.)
(So his next move would be...)
(Jadi langkah selanjutnya adalah...)
Uh…
Uh…
The bathroom's...
Kamar mandinya...
Where is it?
Dimana letaknya?
I'll take you there.
Aku akan membawamu ke sana.
Hey.
Hai.
No need.
Tidak perlu.
I can find it myself.
Saya dapat menemukannya sendiri.
Have Aunt Fang lead you.
Suruh Bibi Fang yang memimpinmu.
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Air mata di sudut mataku, suaraku bergetar♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Kau masuk ke dalam mimpiku lagi♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Cintamu adalah kemewahan yang langka♪
♪So hard for me to reach♪
♪Sangat sulit bagiku untuk meraihnya♪
How is she?
Bagaimana kabarnya?
Don't worry, sir.
Jangan khawatir, Tuan.
Aside from what's visible,
Selain apa yang terlihat,
she has no other injuries.
dia tidak memiliki cedera lainnya.
I avoided the wounds when I helped her bathe.
Saya menghindari luka-luka itu ketika saya membantunya mandi.
Mm.
Mm.
Turn off the light.
Matikan lampu.
Feeling sleepy?
Merasa mengantuk?
Mm.
Mm.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Things like this...
Hal-hal seperti ini...
can't be rushed.
tidak bisa terburu-buru.
You're not eager?
Anda tidak bersemangat?
Then why insist on coming today?
Lalu mengapa bersikeras datang hari ini?
Well,
Dengan baik,
didn't you say it'd take five minutes?
bukankah kamu bilang itu akan memakan waktu lima menit?
It'll be over fast.
Ini akan berakhir dengan cepat.
Five minutes?
Lima menit?
Mm.
Mm.
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
Weren't those your own words?
Bukankah itu kata-katamu sendiri?
Five minutes, right?
Lima menit, kan?
The five minutes I meant
Lima menit yang aku maksud
was to give you the ring
adalah untuk memberimu cincin itu
and propose to you.
dan melamarmu.
Then...
Kemudian...
when did you buy this ring?
Kapan kamu membeli cincin ini?
A long time ago.
Dahulu kala.
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
Every new chapter
Setiap bab baru
needs a new beginning.
membutuhkan awal yang baru.
I can do that.
Saya bisa melakukan itu.
You can start counting.
Anda dapat mulai menghitung.
See how many five minutes it really is.
Lihatlah berapa lama lima menit sebenarnya.
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Larut malam, aku menghitung detik-detik yang berlalu♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Di antara kerumunan, aku mencari tatapanmu♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪Seberapa dalam rahasia di hatiku?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪Mendekat di bawah label teman♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪Aku takut mengganggu kedamaianmu♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Jadi aku melindungi, tak pernah berani meminta lebih♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Mataku mengikuti dengan penuh pengabdian♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪Itulah satu-satunya hal yang aku hargai♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪Hati itu serapuh kaca♪
♪Longing always comes during the night♪
♪Kerinduan selalu datang di malam hari♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Air mata di sudut mataku, suaraku bergetar♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Kau masuk ke dalam mimpiku lagi♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Cintamu adalah kemewahan yang langka♪
♪So hard for me to reach♪
♪Sangat sulit bagiku untuk meraihnya♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Yang bisa kulakukan hanyalah membiarkannya tenang♪
♪Back to zero♪
♪Kembali ke nol♪